Repository: MyNameIsSkyFly/coinank
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# userNameNotExist
source: username is not exist
zh_hans: 用户名不存在
zh_hant: 用戶名不存在

# requestTimeOut
source: Request timed out
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 請求逾時

# networkConnectFailed
source: Network Connection Failure
zh_hant: 網路連線失敗

# passwordError
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

source: Login successfully
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# plsEnterCorrectEmail
source: Please enter a correct email address
zh_hant: 請輸入正確的電子郵件地址

# invalidPassword
source: Incorrect Password Format
zh_hant: 密碼格式不正確

# sendSuccessfully
source: Sent successfully
zh_hant: 發送成功

# regain
source: Resend
zh_hant: 重新獲取

# invalidCode
source: Verification code format incorrect
zh_hant: 驗證碼格式錯誤

# emailAlreadyRegistered
source: This email address has already been registered
zh_hans: 此邮箱已注册
zh_hant: 此帳號已被註冊

# wrongCode
source: Incorrect code
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# registerSuccessfully
source: Registration successful
ko: 등록에 성공했습니다
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# s_refresh
source: Refresh
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

# s_fast_open
source: fast open
zh_hans: 快速打开
zh_hant: 快速打開

# s_kline
source: KLine
ko: Live Chart
zh_hans: K线
zh_hant: K線

# s_float_view
source: Float window
zh_hans: 悬浮窗
zh_hant: 懸浮窗

# s_more_time
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# s_24h_max_price
source: 24h High
zh_hans: 24h最高价
zh_hant: 24h最高價

# s_24h_min_price
source: 24h Low
zh_hans: 24h最低价
zh_hant: 24h最低價

# s_24h_vol
source: 24h Vol
zh_hans: 24h成交量
zh_hant: 24h成交量

# s_minute_time
source: Time
zh_hans: 分时
zh_hant: 分時

# s_kline_indicator
source: Indic..
zh_hans: 指标
zh_hant: 指標

# s_setting
source: Setting
ko: 설치
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# s_loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# s_none_data
source: no data
ko: 데이터 없음
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 斬無數據

# s_auth_failure
source: auth failure
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# s_auth_success
source: auth success
zh_hans: 授权成功
zh_hant: 授權成功

# s_auth_none
source: auth please
zh_hans: 当前无权限,请授权
zh_hant: 當前無權限,請授權

# s_setting_theme
source: Setting theme
zh_hans: 切换主题
zh_hant: 切換主題

# s_home
source: Home
ko: 집
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# s_chart
source: Chart
ko: 차트
zh_hans: 图表
zh_hant: 圖表

# s_oi
source: OI
zh_hans: 持仓
zh_hant: 持倉

# s_floatviewsetting
source: Floating Window
ko: 부동 창 설정
zh_hans: 悬浮窗设置
zh_hant: 懸浮窗設置

# s_themesetting
source: Appearance
ko: 테마 설정
zh_hans: 主题设置
zh_hant: 主題設置

# s_klinecolor
source: Color Preference
ko: 색상 설정
zh_hans: 颜色设置
zh_hant: 顔色配置

# s_language
source: Language
ko: 언어 설정
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設置

# s_default_home
source: Launch Screen
zh_hans: 默认首页
zh_hant: 默認首頁

# s_conditions_of_privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# s_about_us
source: About US
ko: 우리에 관하여
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# s_check_update
source: Check for update
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# s_theme_light
source: Light
zh_hans: 亮色
zh_hant: 亮色

# s_theme_night
source: Night
zh_hans: 暗色
zh_hant: 暗色

# s_red_up
source: Red+ Green-
ko: Red Up,Green Down
zh_hans: 红涨绿跌
zh_hant: 紅漲綠跌

# s_green_up
source: Green+ Red-
ko: Green Up ,Red Down
zh_hans: 绿涨红跌
zh_hant: 綠漲紅跌

# s_add_market
source: Add Market
zh_hans: 添加行情
zh_hant: 添加行情

# s_floatview_display
source: Floating Display
zh_hans: 悬浮窗显示
zh_hant: 懸浮窗顯示

# s_floatview_lock
source: Floating Locking
zh_hans: 悬浮窗锁定
zh_hant: 懸浮窗鎖定

# s_add_up_6
source: Add up to 6
zh_hans: 最多添加6个
zh_hant: 最多添加6個

# s_swap
source: perpetual
zh_hans: 永续
zh_hant: 永續

# s_thisweek
source: week
zh_hans: 当周
zh_hant: 當周

# s_nextweek
source: Bi-week
zh_hans: 次周
zh_hant: 次周

# s_quarter
source: quarter
zh_hans: 当季
zh_hant: 當季

# s_nextquarter
source: Bi-quarter
zh_hans: 次季
zh_hant: 次季

# s_futures
source: future
zh_hans: 交割
zh_hant: 交割

# s_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# s_search
source: search
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# s_load_failure
source: Load error, Please retry
zh_hans: 加载失败，点击标签重试
zh_hant: 加載失敗，點擊標籤重試

# s_main_chart
source: Main
zh_hans: 主图
zh_hant: 主圖

# s_sub_chart
source: Sub
zh_hans: 副图
zh_hant: 副圖

# s_indic_setting
source: Index Setting
zh_hans: 指标设置
zh_hant: 指標設置

# s_doubleclick_exit
source: Press again to exit Coinsoho
zh_hans: 再按一次退出
zh_hant: 再按一次退出

# s_input_error
source: Please input
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# s_reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# s_confirm
source: Confirm
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# s_calc_period
source: Calculating Period
zh_hans: 计算周期
zh_hant: 計算週期

# s_short_period
source: Short Period
zh_hans: 短周期
zh_hant: 短週期

# s_long_period
source: Long Period
zh_hans: 长周期
zh_hant: 長週期

# s_ma_period
source: MA Period
zh_hans: 移动平均周期
zh_hant: 移動平均週期

# s_bandwidth
source: Bandwidth
zh_hans: 带宽
zh_hant: 帶寬

# s_floating_notify
source: Floating window is running
zh_hans: 悬浮窗行情更新服务运行中...
zh_hant: 懸浮窗行情更新服務運行中...

# s_open
source: Open
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# s_high
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# s_low
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# s_close
source: Close
zh_hans: 收
zh_hant: 收

# s_chg
source: Chg
zh_hans: 涨跌
zh_hant: 漲跌

# s_ampl
source: Ampl
zh_hans: 振幅
zh_hant: 振幅

# s_txn
source: Txn
zh_hans: 额
zh_hant: 額

# s_register
source: Register
ko: 등록하다
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# s_login
source: Sign In
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# s_enter_account
source: Input email address
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入郵箱地址

# s_verify_code
source: Email verification code
ko: 이메일 인증 코드를 입력하세요
zh_hans: 请输入邮箱验证码
zh_hant: 請輸入郵箱驗證碼

# s_enter_password
source: Enter password
ko: 비밀번호를 입력 해주세요
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# s_send_verify_code
source: Send verification code
ko: 인증 코드 보내기
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# s_forget_passwd
source: Forgot Password
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# s_change_password
source: Change Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# s_enter_old_password
source: Input old password
zh_hans: 输入旧密码
zh_hant: 輸入舊密碼

# s_enter_new_password
source: Input new password
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# s_valid_emailaddress
source: Please enter the correct email address
ko: 정확한 메일박스 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址
zh_hant: 請輸入正確的郵件地址

# s_verify_code_error
source: Verification code error
ko: 잘못된 인증 코드
zh_hans: 错误的验证码
zh_hant: 驗證碼錯誤

# s_valid_password
source: Incorrect password format
ko: 암호 형식이 잘못되었습니다
zh_hans: 密码格式不正确
zh_hant: 密碼格式不正確

# s_account
source: User
zh_hans: 帐号
zh_hant: 帳號

# s_exit_login
source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# s_disclaimer
source: Disclaimer
ko: 사용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# s_favorite
source: Favorites
ko: 모니터링 목록
zh_hans: 自选
zh_hant: 自選

# s_liquidation_data
source: Liquidation Data
ko: 청산
zh_hans: 爆仓数据
zh_hant: 爆倉數據

# s_btc_oi
source: BTC Open Interest
zh_hans: BTC合约持仓
zh_hant: BTC合約持倉

# s_open_interest
source: Open Interest
zh_hans: 合约持仓
zh_hant: 合約持倉

# s_greed_index
source: Fear and Greed
ko: 공포 / 탐욕 지수
zh_hans: 贪婪恐惧指数
zh_hant: 貪婪恐懼指數

# s_longshort_ratio
source: Longs VS Shorts
ko: 롱/숏 비율
zh_hans: 多空比
zh_hant: 多空比

# s_funding_rate
source: Funding Rate
ko: 유형
zh_hans: 资金费率
zh_hant: 資金費率

# s_exchange_name
source: Exchange
ko: 거래소
zh_hans: 交易所
zh_hant: 交易所

# s_rate
source: Rate
ko: 비율
zh_hans: 占比
zh_hant: 占比

# s_longs
source: Longs
ko: 롱
zh_hans: 多
zh_hant: 多

# s_shorts
source: Shorts
ko: 숏
zh_hans: 空
zh_hant: 空

# s_usdt_funding
source: USDT or USD
zh_hans: U本位
zh_hant: U本位

# s_coin_funding
source: Coin
zh_hans: 币本位
zh_hant: 幣本位

# s_rekt
source: Liquidation
ko: 청산
zh_hans: 爆仓
zh_hant: 爆倉

# s_1hrekt
source: 1h Rekt
zh_hans: 1小时爆仓
zh_hant: 1小時爆倉

# s_4hrekt
source: 4h Rekt
zh_hans: 4小时爆仓
zh_hant: 4小時爆倉

# s_24hrekt
source: 24h Rekt
zh_hans: 24小时爆仓
zh_hant: 24小時爆倉

# s_4h_chg
source: 4h Chg
ko: 4시간 변경
zh_hans: 4h变化
zh_hant: 4h變化

# s_fear
source: Fear
ko: 공포를
zh_hans: 恐惧
zh_hant: 恐懼

# s_greed
source: Greed
ko: 탐욕
zh_hans: 贪婪
zh_hant: 貪婪

# s_extreme_fear
source: Extreme Fear
ko: 극단적인 공포를
zh_hans: 极度恐惧
zh_hant: 極度恐懼

# s_extreme_greed
source: Extreme Greed
ko: 극단적인 탐욕
zh_hans: 极度贪婪
zh_hant: 極度貪婪

# s_oi_vol
source: OI
zh_hans: 持仓
zh_hant: 持倉

# s_24h_turnover
source: 24h Vol
zh_hans: 24h成交额
zh_hant: 24h成交額

source: Pull To Refresh
zh_hans: 下拉刷新
zh_hant: 下拉刷新

source: Release To Refresh
zh_hans: 释放刷新
zh_hant: 松开刷新

source: Refreshing
zh_hans: 正在刷新
zh_hant: 正在刷新

source: Refresh Succeeded
zh_hans: 刷新成功
zh_hant: 刷新成功

source: Refresh Failed
zh_hans: 刷新失败
zh_hant: 刷新失敗

source: Pull Up To Load
zh_hans: 上拉加载
zh_hant: 上拉加載

source: Release To Load
zh_hans: 释放加载
zh_hant: 松开加載

source: Loading
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 正在加載

source: Load Succeeded
zh_hans: 加载成功
zh_hant: 加載成功

source: Load Failed
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# s_tickers
source: Markets
ko: 거래소
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

# s_price
source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# s_price_chg
source: Price Chg
zh_hans: 价格变化
zh_hant: 價格變化

# s_oi_chg
source: OI Chg
zh_hans: 持仓变化
zh_hant: 持倉變化

# s_exchange_longshort_ratio
source: Exchange Longs/Shorts
zh_hans: 交易所多空比
zh_hant: 交易所多空比

# s_sortby
source: Sort by
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

# s_crypto_coin
source: Markets
ko: 거래소
zh_hans: 加密货币
zh_hant: 加密貨幣

# s_crypto_coin_short
source: Markets
ko: 거래소
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

# s_add_alert
source: Create Alert
zh_hans: 添加提醒
zh_hant: 創建提醒

# s_futures_market
source: Futures
ko: 선물 시장
zh_hans: 合约市场
zh_hant: 期貨市場

# s_header_oi
source: Open Interest
zh_hans: 未平仓合约持仓
zh_hant: 未平倉合約持倉

# s_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# s_ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# s_is_upgrade
source: New version update
ko: 최신 버전 업그레이드 여부
zh_hans: 是否升级最新版本
zh_hant: 是否升級最新版本

# s_last_version
source: Current is up to date
ko: 현재는 최신입니다
zh_hans: 您的版本是最新的
zh_hant: 當前是最新的

# s_text_size
source: Text Size
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# s_font_small
source: Small
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# s_font_middle
source: Middle
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# s_font_large
source: Large
zh_hans: 大
zh_hant: 大

# s_bg_alpha
source: Background Alpha
zh_hans: 背景透明度
zh_hant: 背景透明度

# s_portfolio
source: Portfolio
zh_hans: 投资组合
zh_hant: 投資組合

# s_tip
source: Tip
zh_hans: 提示
zh_hant: 貼士

# s_deleteAccount
source: Delete Account
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除账号
zh_hant: 刪除帳戶

# codeAlreadySent
source: The verification code has been sent, do not click again
ko: 확인 코드가 전송되었으므로 다시 클릭하지 마십시오
zh_hans: 验证码已发送，请勿再点击
zh_hant: 驗證碼已發送，請勿再點擊

# coinankUserAgreement
source: CoinAnk Terms of Use
zh_hans: CoinAnk使用条款
zh_hant: Coinsoto使用條款

source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: I agree
ko: 동의합니다
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

source: and
ko: 및
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# s_other_setting
source: Other Setting
zh_hans: 其它设置
zh_hant: 其他設置

# s_adjust_kchart_height
source: Change main chart height
zh_hans: 调整K线图高度
zh_hant: 調整K線圖高度

# s_up_candle
source: Up Candle
zh_hans: K线阳柱
zh_hant: K線陽柱

# s_solid
source: Solid
zh_hans: 实心
zh_hant: 實心

# s_hollow
source: Hollow
zh_hans: 空心
zh_hant: 空心

# s_agreeto
source: I agree to
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# s_and
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# s_symbol_liq
source: Symbol Liquidations
zh_hans: 交易对爆仓
zh_hant: 交易對爆倉

# s_coin_liquidation
source: Coin Liquidations
zh_hans: 币种爆仓
zh_hant: 幣種爆倉

# s_fr_kline
source: Funding Rate K
zh_hans: 资金费率K线
zh_hant: 資金費率K線

# s_oi_kline
source: Open Interest K
zh_hans: 持仓K线
zh_hant: 持倉K線

# s_longshort_person
source: Longs Shorts Person Ratio
zh_hans: 多空持仓人数比
zh_hant: 多空持倉人數比

# s_top_trader_accounts_ratio
source: Top Trader Long/Short Ratio (Accounts)
zh_hans: 大户账户数多空比
zh_hant: 大戶帳戶數多空比

# s_top_trader_position_ratio
source: Top Trader Long/Short Ratio (Positions)
zh_hans: 大户持仓量多空比
zh_hant: 大戶持倉量多空比

# s_notification_setting
source: Please Open System Notification
zh_hans: 请开启系统通知
zh_hant: 請開啟系統通知

# s_ma_line_width
source: Ma Line Width
zh_hans: 均线线宽
zh_hant: 均線線寬

# s_multiple_charts
source: Multiple Charts
zh_hans: 多图模式
zh_hant: 多圖模式

# s_change_theme
source: Change Theme
zh_hans: 切换主题
zh_hant: 切換主題

# s_del_userdata
source: Remove User Data
zh_hans: 删除用户数据
zh_hant: 刪除用戶數據

# common_permission_hint
source: Authorization hint
zh_hans: 授权提示
zh_hant: 授權提示

# common_permission_message
source: You need to grant %s before using this function
zh_hans: 使用此功能需要先授予%s
zh_hant: 使用此功能需要先授予%s

# common_permission_granted
source: granted
zh_hans: 授予
zh_hant: 授予

# common_permission_denied
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common_permission_alert
source: Authorization reminder
zh_hans: 授权提醒
zh_hant: 授權提醒

# common_permission_fail_hint
source: Authorization failed, please grant permission correctly
zh_hans: 授权失败，请正确授予权限
zh_hant: 授權失敗，請正確授予權限

# common_permission_fail_assign_hint
source: Authorization failed, please grant %s correctly
zh_hans: 授权失败，请正确授予%s
zh_hant: 授權失敗，請正確授予%s

# common_permission_manual_fail_hint
source: Failed to obtain permission, please grant permission manually
zh_hans: 获取权限失败，请手动授予权限
zh_hant: 獲取權限失敗，請手動授予權限

# common_permission_manual_assign_fail_hint
source: Failed to obtain permission, please manually grant %s
zh_hans: 获取权限失败，请手动授予%s
zh_hant: 獲取權限失敗，請手動授予%s

# common_permission_background_location_fail_hint
source: Failed to obtain background location permission, Please select "Always Allow"
zh_hans: 获取后台定位权限失败， 请您选择《始终允许》
zh_hant: 獲取後台定位權限失敗， 請您選擇《始終允許》

# common_permission_background_sensors_fail_hint
source: Failed to obtain background sensor permissions, Please choose "Always Allow"
zh_hans: 获取后台传感器权限失败， 请您选择《始终允许》
zh_hant: 獲取後台傳感器權限失敗， 請您選擇《始終允許》

# common_permission_media_location_hint_fail
source: Failed to obtain media location permission Please clear application data and try again
zh_hans: 获取媒体位置权限失败 请清除应用数据后重试
zh_hant: 獲取媒體位置權限失敗 請清除應用數據後重試

# common_permission_goto_setting_page
source: Go to authorization
zh_hans: 前往授权
zh_hant: 前往授權

# common_permission_calendar
source: calendar permissions
zh_hans: 日历权限
zh_hant: 日曆權限

# common_permission_camera
source: Camera permission
zh_hans: 相机权限
zh_hant: 相機權限

# common_permission_contacts
source: Contacts permissions
zh_hans: 通讯录权限
zh_hant: 通訊錄權限

# common_permission_location
source: location permission
zh_hans: 定位权限
zh_hant: 定位權限

# common_permission_location_background
source: Background location permission
zh_hans: 后台定位权限
zh_hant: 後台定位權限

# common_permission_wireless_devices
source: nearby device permissions
zh_hans: 附近的设备权限
zh_hant: 附近的設備權限

# common_permission_microphone
source: microphone permission
zh_hans: 麦克风权限
zh_hant: 麥克風權限

# common_permission_phone
source: Phone permission
zh_hans: 电话权限
zh_hant: 電話權限

# common_permission_call_log
source: Call log permission
zh_hans: 通话记录权限
zh_hant: 通話記錄權限

# common_permission_sensors
source: body sensor permissions
zh_hans: 身体传感器权限
zh_hant: 身體傳感器權限

# common_permission_sensors_background
source: background body sensor permissions
zh_hans: 后台身体传感器权限
zh_hant: 後台身體傳感器權限

# common_permission_activity_recognition_29
source: Fitness exercise permission
zh_hans: 健身运动权限
zh_hant: 健身運動權限

# common_permission_activity_recognition_30
source: Physical Activity Permission
zh_hans: 身体活动权限
zh_hant: 身體活動權限

# common_permission_media_location
source: Read media file location permission
zh_hans: 读取媒体文件位置权限
zh_hant: 讀取媒體文件位置權限

# common_permission_sms
source: SMS permission
zh_hans: 短信权限
zh_hant: 短信權限

# common_permission_storage
source: storage permission
zh_hans: 存储权限
zh_hant: 存儲權限

# common_permission_post_notifications
source: Permission to send notifications
zh_hans: 发送通知权限
zh_hant: 發送通知權限

# common_permission_image_and_video
source: photo and video permissions
zh_hans: 照片和视频权限
zh_hant: 照片和視頻權限

# common_permission_audio
source: Music and audio permissions
zh_hans: 音乐和音频权限
zh_hant: 音樂和音頻權限

# common_permission_manage_storage
source: All file access permissions
zh_hans: 所有文件访问权限
zh_hant: 所有文件訪問權限

# common_permission_install
source: install application permission
zh_hans: 安装应用权限
zh_hant: 安裝應用權限

# common_permission_window
source: Floating window permission
zh_hans: 悬浮窗权限
zh_hant: 懸浮窗權限

# common_permission_setting
source: Modify system settings permissions
zh_hans: 修改系统设置权限
zh_hant: 修改系統設置權限

# common_permission_notification
source: Notification permission
zh_hans: 通知权限
zh_hant: 通知權限

# common_permission_notification_listener
source: notification bar listening permission
zh_hans: 通知栏监听权限
zh_hant: 通知欄監聽權限

# common_permission_task
source: View usage permissions
zh_hans: 查看使用情况权限
zh_hant: 查看使用情況權限

# common_permission_alarm
source: View alarm clock reminder permission
zh_hans: 查看闹钟提醒权限
zh_hant: 查看鬧鐘提醒權限

# common_permission_not_disturb
source: Do Not Disturb Permission
zh_hans: 勿扰权限
zh_hant: 勿擾權限

# common_permission_ignore_battery
source: Ignore battery optimization permission
zh_hans: 忽略电池优化权限
zh_hant: 忽略電池優化權限

# common_permission_picture_in_picture
source: Picture in picture permission
zh_hans: 画中画权限
zh_hant: 畫中畫權限

# common_permission_vpn
source: VPN permission
zh_hans: VPN 权限
zh_hant: VPN 權限

# s_coin_oi_kline
source: Aggregated OpenInterest
zh_hans: 币种聚合持仓K线
zh_hant: 幣種聚合持倉K線

# s_notify_setting
source: Notification settings
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設置

# s_notify
source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# s_vip_signal
source: Vip Strategy Signal
zh_hans: Vip策略提醒
zh_hant: Vip策略提醒

# s_abnormal_price_chg
source: Abnormal Price Changes
zh_hans: 盘口异动
zh_hant: 盤口異動

# s_abnormal_oi_chg
source: Abnormal OI Changes
zh_hans: 持仓异动
zh_hant: 持倉異動

# s_marketcap_ratio
source: BTC Market Cap
zh_hans: BTC市值占比
zh_hant: BTC市值占比

# s_bn_longshort_person_ratio
source: Binance LongShort Person Ratio
zh_hans: Binance 多空持仓人数比
zh_hant: Binance 多空持倉人數比

# s_ok_longshort_person_ratio
source: Okx LongShort Person Ratio
zh_hans: OKX 多空持仓人数比
zh_hant: Okx 多空持倉人數比

# s_buysel_longshort_ratio
source: Taker Buy/Sell Ratio
zh_hans: 主动买卖多空比
zh_hant: 主動買賣多空比

# s_ratio_chg
source: Ratio Chg
zh_hans: 比值变化
zh_hant: 比值變化

# s_home_chg
source: Chg
zh_hans: 变化
zh_hant: 變化

# s_total_oi
source: Total Futures OI
zh_hans: 合约总持仓
zh_hant: 合約總持倉

# s_futures_vol_24h
source: 24H Futures Volume
zh_hans: 24H合约成交量
zh_hant: 24H合約成交量

# s_home_alerts
source: Alerts
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# s_oi_chg_short
source: OI Chg
zh_hans: 持仓变化
zh_hant: 持倉變化

# s_price_chg_short
source: Price Chg
zh_hans: 价格变化
zh_hant: 價格變化

# s_24h_chg
source: 24H Chg
zh_hans: 24H变化
zh_hant: 24H變化

# s_exchange_oi
source: Exchange OI
zh_hans: 交易所持仓量
zh_hant: 交易所持倉量

# s_takerbuy_longshort_ratio_chart
source: Taker Buy/Sell Ratio Chart
zh_hans: 主动买卖多空比图表
zh_hant: 主動買賣多空比圖表

# s_current
source: Current
zh_hans: 实时
zh_hant: 實時

# s_day
source: 1 Day
zh_hans: 1天
zh_hant: 1天

# s_week
source: 7 Day
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天

# s_month
source: 30 Day
zh_hans: 30天
zh_hant: 30天

# s_year
source: 1 Year
zh_hans: 1年
zh_hant: 1年

# s_hide
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# s_show_pre_fr
source: Predicted
zh_hans: 预测
zh_hant: 預測

# s_u_fr
source: USDT
zh_hans: U本位
zh_hant: U本位

# s_coin_fr
source: Coin
zh_hans: 币本位
zh_hant: 幣本位

# s_btc_profit
source: BTC Investment Return Rate
zh_hans: BTC投资回报率
zh_hant: BTC投資回報率

# s_grayscale_data
source: Grayscale
zh_hans: 灰度数据
zh_hant: 灰度數據

# s_current_month_return_rate
source: Current Month Return Rate
zh_hans: 本月回报率
zh_hant: 本月回報率

# s_grayscale_detail
source: Grayscale Detail
zh_hans: 灰度数据详情
zh_hant: 灰度數據詳情

# s_oi_delta
source: OpenInterest Delta
zh_hans: 持仓差值(Delta)
zh_hant: 持倉差值(Delta)

# s_vol_fr
source: Funding Rates(Volume Weighted)
zh_hans: 资金费率(成交量加权平均)
zh_hant: 資金費率(成交量加權平均)

# s_oi_fr
source: Funding Rates(OI Weighted)
zh_hans: 资金费率(持仓加权平均)
zh_hant: 資金費率(持倉量加權平均)

# s_ls_accounts_k
source: Longs Shorts Ratio(Accounts Candle)
zh_hans: 多空持仓人数比K线
zh_hant: 多空持倉人數比K線

# s_ls_top_accounts_k
source: Top Trader Longs Shorts Ratio(Accounts Candle)
zh_hans: 大户账户数多空比K线
zh_hant: 大戶帳戶婁多空比K線

# s_ls_top_positions_ratio_k
source: Top Trader Longs Shorts Ratio(Positions Candle)
zh_hans: 大户持仓量多空比K线
zh_hant: 大戶持倉量多空比K線

# s_liqmap
source: Liquidation Map
zh_hans: 清算地图
zh_hant: 清算地圖

# s_liq_detail
source: Liq Map Detail
zh_hans: 清算地图详情
zh_hant: 清算地圖詳情

# s_order_flow
source: OrderFlow
zh_hans: 订单流
zh_hant: 訂單流

# viewDetail
source: View Details
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# hotMarket
source: Top Market Trends
ko: 인기있는 시장 동향
zh_hans: 热门行情
zh_hant: 熱門行情

# languageName
source: English
ko: 한국인
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 繁體中文

source: Welcome back！
ko: 환영합니다！
zh_hans: 欢迎回来！
zh_hant: 歡迎回來！

source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# hotData
source: Trending Statistics
ko: 주요 데이터 분석
zh_hans: 热门数据
zh_hant: 熱門數據

# btcData
source: BTC Statistics
ko: 비트코인 관련 정보
zh_hans: BTC数据
zh_hant: BTC數據

# otherData
source: Other Statistics
ko: 추가적인 데이터
zh_hans: 其他数据
zh_hant: 其他數據

# s_liq_hot_map
source: Liquidation Heatmap
zh_hans: 清算热图
zh_hant: 清算熱圖

# s_liq_map_long
source: Cumulative Long Liquidation Leverage
zh_hans: 多单累计清算强度
zh_hant: 多單纍計清算强度

# s_liq_map_short
source: Cumulative Short Liquidation Leverage
zh_hans: 空单累计清算强度
zh_hant: 空單纍計清算强度

# s_liq_map_low
source: Low leverage
zh_hans: 低杠杆
zh_hant: 低杠桿

# s_liq_map_mid
source: Medium leverage
zh_hans: 中等杠杆
zh_hant: 中等杠桿

# s_liq_map_high
source: High leverage
zh_hans: 高杠杆
zh_hant: 高杠桿

# liqHeat
source: Liquidation Leverage
zh_hans: 清算强度
zh_hant: 清算强度

# s_choose_time
source: Select Time
ko: 시간대 선택
zh_hans: 选择时间
zh_hant: 選擇時間

# s_choose_coin
source: Select Currency
zh_hans: 选择币种
zh_hant: 選擇代幣

# s_hot
source: Hot
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# s_add_star
source: Add to Watchlist
zh_hans: 添加自选
zh_hant: 添加自選

# s_del_star
source: Cancel from Watchlist
zh_hans: 取消自选
zh_hant: 取消自選

# error_login_no_user
source: username is not exist
ko: 사용자 이름이 없습니다
zh_hans: 用户名不存在
zh_hant: 用戶名不存在

# error_request_out
source: Request timed out
ko: 요청 시간 초과
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 請求逾時

# error_network
source: Network Connection Failure
ko: 네트워크 연결에 실패했습니다
zh_hans: 网络连接失败
zh_hant: 網路連線失敗

# error_pwd
source: Incorrect password
ko: 암호가 잘못되었습니다
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# success_login
source: Login successfully
ko: 로그인에 성공했습니다
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# error_email_registered
source: This email address has already been registered
ko: 이 사서함이 등록되었습니다
zh_hans: 此邮箱已注册
zh_hant: 此帳號已被註冊

# error_code
source: Incorrect code
ko: 확인 코드가 잘못되었습니다
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# error_code_timeout
source: Code Expired
ko: 코드 만료됨
zh_hans: 验证码已过期
zh_hant: 驗證碼已過期

# error_email_unregistered
source: Email Not Registered
ko: 등록되지 않은 이메일
zh_hans: 该邮箱未注册
zh_hant: 該郵箱未註冊

# error_email_format
source: Invalid Email Format
ko: 잘못된 이메일 형식
zh_hans: 邮箱格式错误
zh_hant: 郵箱格式錯誤

# error_code_format
source: Invalid Password Format
ko: 잘못된 비밀번호 형식
zh_hans: 密码格式错误
zh_hant: 密碼格式錯誤

# error_old_pwd
source: Wrong Old Password
ko: 잘못된 기존 비밀번호
zh_hans: 旧密码错误
zh_hant: 舊密碼錯誤

# s_goto
source: Go
ko: 이동
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

source: HeatMap
zh_hans: 热图
zh_hant: 熱圖

# recentlyUsed
source: Recent Use
ko: 최근 사용
zh_hans: 最近使用
zh_hant: 最近使用

# saved
source: Saved Successfully
ko: 저장 성공
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 儲存成功

# endOfShare
source: Share Ended
ko: 공유 종료
zh_hans: 分享结束
zh_hant: 分享結束

# unsupported
source: Not Supported
ko: 지원하지 않음
zh_hans: 不支持
zh_hant: 不支援

# shareTitle
source: Your Most Trusted Cryptocurrency Data Platform
ko: 가장 신뢰할 수 있는 암호화폐 데이터 플랫폼
zh_hans: 您最值得信赖的加密货币数据平台
zh_hant: 您最值得信賴的加密貨幣數據平台

# shareSubTitle
source: Scan to Download CoinAnk APP
ko: CoinAnk APP 스캔 다운로드
zh_hans: 扫码下载CoinAnk APP
zh_hant: 掃碼下載CoinAnk APP

# invitationCodeX
source: Invitation Code: {Code}
ko: 초대 코드
zh_hans: 邀请码：{code}
zh_hant: 邀請碼：{code}

source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Save Image
ko: 이미지 저장
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 儲存圖片

source: More
ko: 더보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: View More
ko: 더 보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# spotOrContract
source: Spot/Futures
zh_hans: 现货/合约
zh_hant: 現貨/合約

source: Search History
ko: 검색 기록
zh_hans: 搜索历史
zh_hant: 搜索歷史

source: Contact Us
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# plsInputReferral
source: Enter Invitation Code (Optional)
ko: 초대 코드 입력 (선택 사항)
zh_hans: 请输入邀请码（选填）
zh_hant: 請輸入邀請碼（選填）

# noticeRecords
source: Reminder Record
ko: 알림 기록
zh_hans: 提醒记录
zh_hant: 提醒記錄

source: Business Telegram
ko: 비즈니스 Telegram
zh_hans: 商务Telegram
zh_hant: 商務Telegram
